A seguir o passo a passo para execução do projeto

Primeiro pegue a pasta completa "Dist" e coloque onde achar mais conveniente, dentro desta pasta existe o main.exe que deverá ser executado.

Muito provavelmente seu antivirus vai fazer uma verificação e isso e normal, apenas aguarde ele finalizar.

Agora basta clicar em selecionar arquivos e pegar o arquivo .xlsx que contem duas colunas 

    1. usuario
    2. senha

Que devem estar escritos desta forma exata para funcionar corretamente.

Agora so esperar que a automação ira fazer tudo sosinha e ira gerar dois arquivos na pasta do projeto. 

    1. logins_sucessos.xlsx
    2. logins_falhas.xlsx

Onde estes arquivos conteram os login bem sucedidos e os login falhados respectivamente.

Prerequisitos:

    1. Navegador Google Chrome
    2. Driver do navegador Google Chrome